Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
La bataille contre
le royaume de Spade et ses démons
a enfin commencé.
Asta et ses amis, qui ont évolué
en six mois d’entraînement à Heart,
secourent le peuple de Spade
et parviennent
à conquérir une base.
Au même moment, à Hadge,
village natal d’Asta et Yuno,
les rouages du destin
semblaient s’activer.
Juste ciel !
Maître Yuno…
PAGE 159
LE LAC PAISIBLE ET L’OMBRE DE LA FORÊT
Où sont les enfants ?
Je les ai envoyés à l’école.
La nouvelle pourrait inquiéter
certains d’entre eux.
En effet.
Comment va-t-il ?
Il dort encore.
J’ai lancé un sort de soin,
mais ses blessures sont graves.
Des brigands l’auraient attaqué
dans la forêt ?
Nous appellerons les Chevaliers-Mages
selon les circonstances.
Oui.
Qui peut-il bien être ?
Tout le monde a fait du beau travail.
Grâce à vous,
nous avons pu nous emparer
d’une base dans la ville de Tron.
Il semblerait que les captifs
de la forteresse mobile
soient désormais rétablis.
Je vous en remercie.
Était-il judicieux de revenir ici ?
Nous aurions pu
continuer l’invasion.
Les niveaux deux nous ont pas suffi.
J’aurais voulu affronter
des gars plus forts.
Nos ennemis sont des démons.
Suffit pas d’attaquer les yeux fermés,
on doit aussi reprendre des forces.
Qu’en est-il
de la défense de la ville ?
Laissez-nous nous en charger.
J’ai demandé à Noelle
d’emmener une de mes molécules
avec elle à Tron.
À travers elle,
je protège la ville de la même façon
que le royaume de Heart.
Moi qui ai été frappée
par une malédiction démoniaque,
je suis bien placée
pour vite percevoir leur mana.
Continuons à agrandir
notre territoire
et poursuivons
les démons de Spade !
Oui !
C’est plus facile à dire qu’à faire.
Étendre le territoire, bon sang…
Toutefois…
Mais nous y arriverons peut-être
grâce au pouvoir de Lolopechka.
C’est une reine incroyable.
J’ai pas encore eu ma dose !
Allez, Gadjah, affronte-moi !
Le gardien du feu qui m’a entraîné,
Floga, a une force extraordinaire,
mais j’aimerais connaître la tienne.
Affronte-moi aussi !
Moi aussi, s’il te plaît !
Vous sortez tout juste d’un combat,
il vaut mieux vous reposer.
Mais non, je vais très bien !
Te fais pas de bile, va !
Affrontons-nous
dans un combat sanglant !
Je suis chaud, là !
Ça a l’air amusant !
Moi aussi, je participe !
C’est hors de question, Lolopechka !
Qu’est-ce que tu nous chantes là ?
Ça ira…
Lolopechka !
Ils manquent pas d’énergie !
Ils se comportent comme des idiots.
La zone à haute densité m’a souillée,
j’ai besoin d’un bain.
Je t’accompagne, Noelle.
Tu y vas aussi, Lolopechka.
Une reine préfère l’élégance
d’un bon bain aux combats sanglants.
D’accord.
Je connais justement
l’endroit idéal pour ça.
Les beautés du royaume de Clover
et la ravissante reine de Heart
qui barbotent !
Tu t’égares, Finral ! T’excite pas
devant d’autres filles que Finnes !
Tiens bon !
Finral, je te tue,
si t’imagines des trucs louches.
Je me retiens de toutes mes forces,
ma petite Noelle.
C’est affreux !
Dans la forêt de Bornflume…
Charmy a été aperçue !
Si on ne fait rien,
tous les fruits vont disparaître !
Encore ?
Comment ça ?
C’est-à-dire que notre Charmy
apprécie grave la nourriture
du royaume de Heart.
Elle se fait remarquer
partout où elle passe.
Dans une forêt,
elle a soumis des singes
pour se faire offrir des bananes.
Dans une autre,
elle a disputé à un ours
des pommes légendaires.
Eh oui, les fruits de notre royaume
sont succulents.
L’eau est de qualité, ici.
Ah là là ! On doit la récupérer
avant qu’elle cause des ennuis.
Je m’en charge !
Tu dois être crevé
d’avoir téléporté tous ces prisonniers.
Repose-toi, Finral !
Non, tu t’es dépensé
beaucoup plus que moi.
J’utilise pas de magie,
donc ça roule !
Je parlais plutôt
de force physique, en fait.
Bon, je te laisse faire, alors.
On compte sur toi !
OK !
Dispelda !
Je contrôle mon anti-magie
pour voler !
Ce petit gars sans magie
incapable de voler en balai
est vraiment devenu un surhomme.
C’est magnifique.
Protégé de génération en génération
dans ma famille,
voici le fameux lac secret.
C’est un honneur d’être acceptées
dans un tel endroit.
Je ressens un mana pur.
L’eau du lac Elmora
est la plus réputée
de tout le royaume de Heart.
Si vous vous baignez dedans,
votre peau deviendra
brillante et soyeuse.
On plonge !
Oui !
Je me sens enfin propre.
L’eau glacée est si agréable.
Oh ! J’ai gardé mes lunettes !
Sacrée Lolopechka, va !
Au fait, j’ai toujours voulu
vous demander quelque chose.
Laquelle d’entre vous
fréquente Asta ?
Une romance, c’est ça ?
Racontez-nous tout !
Je sors pas avec, ça va pas ?
Asta est un garçon charmant
sur qui on peut compter,
mais le moment
est mal choisi pour ça.
Et après la bataille contre Spade,
alors ?
On dirait qu’il ne te laisse pas
indifférente.
Mais celle qui est toujours avec lui,
c’est Nero, je me trompe ?
Ça veut dire
que vous vous fréquentez, alors ?
Sa crinière forme le nid parfait,
c’est tout.
Juste ça ?
Rien de plus.
C’est une relation capillaire,
en quelque sorte ?
Oui.
C’était donc ça.
C’est ce que dit Nero,
mais à force d’être ensemble,
c’est naturel d’avoir une attirance.
Et toi, Noelle, alors ?
Avec Astabruti ? Jamais de la vie !
Je vois. C’est ce que je me disais.
En effet.
Et toi, alors, Lolopechka ?
Oui ! Vous fréquentez Gadjah ?
Moi, avec Gadjah ?
Il n’y a rien entre nous.
Ah bon ?
Mais vous êtes toujours ensemble.
Vous vous complétez bien.
C’est impossible. Je suis sûre
que Gadjah pense la même chose.
Mon pauvre Gadjah.
Mais je resterai muette
comme une tombe.
On s’éclate !
Il mérite son poste
de chef des gardiens.
Sa force dépasse mes attentes.
Comme vous avez l’air
de progresser à vue d’œil,
c’est aussi
un bon entraînement pour moi.
Ils ne sont pas les seuls
à devoir devenir plus forts.
Moi aussi, je donnerais ma vie
pour protéger Heart.
Je suis heureuse que mes amis de Clover
soient tous de bonnes personnes.
Je me suis demandé ce que je ferais
si vous aviez de mauvaises intentions.
J’allais dire la même chose.
C’était certes pour jauger notre niveau,
mais vous nous avez attaqués !
Je suis désolée.
Nous aussi sommes heureuses
que la reine de Heart
soit une personne
aussi charmante que vous, Lolopechka.
Mimosa…
Tout le royaume de Heart
est peuplé de braves gens.
Effectivement.
On fera face ensemble aux démons.
Ravie de pouvoir te faire confiance.
Même si ton petit côté gaffeuse
fait un peu tache, parfois.
Un peu, oui…
Merci beaucoup.
J’essaie malgré tout
d’assurer mes fonctions de souveraine
en présence du peuple de Heart,
même si je suis une bonne à rien.
C’est pourquoi je suis ravie d’avoir
des amies avec qui je peux parler
à cœur ouvert.
Je suis heureuse
d’avoir pu devenir votre amie.
T’es trop chou, Lolopechka.
Voyons !
Tu vas finir par nous faire rougir,
à force !
C’est réciproque, Lolopechka.
C’est chouette de voler !
Le souffle du vent
et le doux parfum des fruits !
Un doux parfum ?
C’est par là ?
Charmignardise !
Salut, Asta !
Tu veux en manger aussi ?
Elle a un de ces bides !
T’arrêtes pas de bouffer, ou quoi ?
C’est la faute aux fruits de Heart
qui sont trop délicieux.
Tu dois arrêter d’en manger,
Charmy !
Tu essaies de m’arrêter, Asta ?
Un peu, mon neveu !
Y a pas à dire, tu manges trop !
Écoute-moi bien, Asta !
Les gens ne mangent pas
pour vivre.
Au contraire,
ils vivent pour manger !
Et donc…
ceux qui m’empêcheront de manger
se feront dégager par mon mouton
et mourront !
Attends, t’emporte pas, Charmy !
C’est quoi, ce machin ?
Regardez-moi ça !
C’est le mouton de Charmy !
Charmy se déchaîne !
Charmy…
QG DE L’AUBE D’OR
Avez-vous un instant,
vice-capitaine ?
Je pars en mission.
C’est urgent ?
Nous avons reçu un appel de Hadge,
un village aux confins du royaume.
Parle sur-le-champ.
C’est le mouton de Charmy !
Elle se déchaîne !
C’est du coton !
Elle rassemble la nourriture avec !
Et elle se dirige par ici !
Elle nous attaque
avec les animaux goinfres de la forêt !
À ce rythme, tous les vivres
de la forêt vont être mangés !
J’ai peut-être…
créé un monstre
qui dépasse l’entendement.
Je mixe la magie d’un plat cuisiné
avec une recette à base de runes.
Quoi qu’il en soit, il faut manger,
pour maîtriser les rites magiques !
Je n’avais pas bien compris
son raisonnement,
mais je l’ai encouragée.
Charmy est un chevalier-mage
de génie.
La seule chose que je pouvais faire,
c’était l’inciter à polir son talent.
Cependant, vu qu’elle était obnubilée
par les ingrédients de Heart,
elle régnait sur la forêt
au sommet de la pyramide alimentaire.
C’est à moi de l’arrêter.
Magie végétale,
vita valtoria verdoyantes !
Elles passent au travers !
Dans ce cas,
Génial !
Ça, c’est messire Potrof !
Les carottes sont cuites !
On est dans de beaux draps…
J’ai bien cru
que j’allais étouffer !
Rien de cassé, Asta ?
Merci, Potrof !
Elle va nous dérober le repas du soir,
si on ne fait rien.
Tu veux bien coopérer, Asta ?
Moi aussi, je compte sur toi !
Les fruits, c’est la vie.
C’est bon et sain, et en plus,
c’est presque que du jus,
alors on peut s’empiffrer
sans grossir !
Vous n’abandonnez toujours pas,
maître ?
Mais une fois que mon appétit
s’est aiguisé,
personne ne peut m’arrêter,
pas même vous, maître !
Alors c’est moi m’y colle,
cette fois !
Et voilà !
Oups !
C’est possible de faire ça ?
Dans ce cas, je le trancherai
à un endroit imparable !
Je tape l’incruste !
C’est quoi, ce bordel ?
J’ai beau trancher, c’est sans fin !
Hé ! Ça craint !
Si même Asta
n’arrive pas l’arrêter,
il ne nous reste plus qu’à la regarder
tout dévorer en silence ?
Laisse-moi faire, Potrof !
Rill !
Charmy,
tu es ma partenaire d’entraînement.
En tant qu’ami, je ne puis
fermer les yeux sur tes exactions !
Magie picturale,
invasion glaciaire emplie de chaleur !
Tu m’as sauvé, Rill !
Je vois.
Nos attaques le touchent si on le gèle.
On y va, Asta !
Ouais !
Ils s’en sont débarrassés !
Merci !
Tu es vraiment
une disciple turbulente,
même si je suis ravi de tes progrès.
C’est pas bon pour la santé
de trop manger, Charmy.
Pardon.
Les fruits du royaume de Heart
sont bien trop bons,
j’ai pas pu résister.
Tu nous as tirés d’affaire, Rill !
T’es encore plus balèze qu’avant !
L’entraînement à Heart
était vraiment très amusant.
Et puis,
quand je pense à cette personne,
mon inspiration créative
ne tarit jamais.
Quelle personne ?
La déesse qui m’a sauvé
alors que j’étais possédé par un elfe.
C’est elle,
la personne qui m’est destinée.
Je deviendrai
un homme fort et digne d’elle.
Ainsi qu’un capitaine puissant.
Cette déesse…
Ça, c’était Charmy, Rill !
Hein ?
Comment ça, Asta ?
Elle lui ressemble en rien,
elle était pas aussi grosse.
C’est pas faux, mais enfin…
Qu’est-ce que tu dis, Rill ?
Je suis pas si dodue que ça, voyons !
Petite et ronde, c’est à la mode !
Elle se goinfre encore !
Tu sais rien faire d’autre
que t’empiffrer ?
Quel manque de tact, Asta !
Ça m’arrive aussi de penser
à autre chose que manger !
Autre chose que la bouffe…
Comment il va, mon petit Yuno ?
On arrive bientôt à Hadge.
C’est toujours aussi paumé, par ici.
Pour une fois qu’on est seuls,
ça fait pas du tout rencard,
tout ça !
Je sais pas ce qu’ils te veulent,
mais quand ce sera fini,
on sort ensemble.
Tu m’écoutes, Yuno ?
Tu pourrais répondre !
Boucle-la, Belle.
Yuno !
Ma sœur.
Bienvenue chez toi.
Désolée de t’avoir dérangé.
Désolée ?
Yuno n’a pas que ça à faire !
C’est rien.
Il y a eu quelque chose ?
Oui. Mais commençons par rentrer.
C’est messire Ciel tout craché !
Et puis, ce pendentif…
Ça ne fait aucun doute !
C’est qui, ce gars ?
Il semblerait qu’il vienne
du royaume de Spade.
On doit lui régler son compte,
alors !
Je ne suis pas votre ennemi !
Spade était autrefois
un pays paisible.
Malgré le froid rude,
la maison Grynberryall régnait,
et les gens y menaient
une vie heureuse.
C’est alors que la Triade sombre
apparut et bannit les Grynberryall.
Ils contrôlent le peuple
par la terreur.
Maître Yuno.
Vous incarnez notre espoir.
Vous êtes un Grynberryall.
Autrement dit,
le prince du royaume de Spade !
Mini Clover.
Ma plus belle toile.
Je ne me lasse pas de la peindre.
Ô ma déesse !
Et tu ne peindrais pas
cette Charmy ?
Je me donne déjà assez de mal
pour exprimer la beauté de ma muse.
Cette toile est tendre et lisse.
C’est comme si je peignais un nuage !
J’ai le sentiment que mon chef-d’œuvre
va voir le jour !
Mais Rill, c’est…
La voilà ! La déesse de mes rêves
est descendue sur terre !
Tiens ?
T’es dans ton monde,
quand tu peins !
Arrête de manger, Charmy !
Ma nymphe se déforme !
Rill, ceux qui dérangent
ceux qui mangent…
Tu veux bien arrêter avec ça,
Charmy ?
Je le crois pas.
J’arrive pas à croire
que je sois le prince de Spade.
Mais c’est sérieux.
Black Clover, page 160.
PAGE 160
LE MESSAGER DU ROYAUME DE SPADE
Le messager du royaume de Spade.
C’est pas des sornettes.